គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
- ហ៊ឺម?
- ស៊ូម~
វាពិតមែន…
ស៊ូយូម~
ម៉ឹមៗ។
- ស៊ូយូម~
- អ៊ឺម~
- សួស្តី?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាពិតជាកំពុងកើតឡើងមែន!
- ហ៊ឺ?
- វាជាការពិត!
- វ-ចាំបន្តិច តើអ្នកចង់មានន័យថាវាជាការពិតមែនទេ?
- ស៊ូ!
គឺ មីនវូ!
ចាំបន្តិចសិន ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង!
ស៊ូយូម~
អូ! យល់ហើយ។
ហេ!
តើវាល្អទេ?
ជុង ម្យ៉ុងឆុល ដើរតួជា ថេហា
យូន ហ៊្យុងក្វុន ដើរតួជា ជេមីន
លី ស៊ូយ៉ុន ដើរតួជា ស៊ូយ៉ុន
លី ជេហ៊ីយ៉ប ដើរតួជា មីនវូ
គីម ហ្យុនសេអូ ដើរតួជា យូហា
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
(ជំពូកទី ៤៖ ក្មេងប្រុសស្ករកៅស៊ូបាញ់)
ជុង មីនវូ~
អូនសម្លាញ់ អូនសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿង
សប្បាយៗចង់និយាយមួយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅលេង។
សួស្តី, ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Minwoo គឺ Son Yooha។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន
​មិត្ត​ប្រុស​សង្ហា​បែប​នេះ​ទេ។
សំណាងហើយ មីនវូ~
លោកនាយក តើលោកមិនមាន
កិច្ចប្រជុំនៅរសៀលនេះទេឬ?
តោះទៅ យូហា។ ខ្ញុំនឹងដើរជូនអ្នកចេញទៅ។
អូ?
ប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម។
ថែរក្សាខ្លួនផង~
អឺ…
តេហា មានរឿងអ្វីរំខានអ្នកទេ?
ហ៊ឺ?
អូ! យូហា គេចពីការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំមួយរយៈនេះ...
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មែនហើយ យូហា...
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះគាត់ហាក់ដូចជាមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ…
- ជេមីន។
- អា!
- អ្នកហ្នឹងហើយ ថេហា...
- អា៎ សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នក
អាចទាក់ទង Yooha បានឬអត់។
គាត់មិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
អឺ…
មែនហើយ។
គាត់ក៏មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំដែរ។
គាត់ប្រហែលជារវល់ហើយ!
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ…
អឺ…
តើអ្នកបានឃើញមិត្តប្រុសរបស់ Minwoo ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ទាំងស្រុង។
- អូយ...
- ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ជាមនុស្សបែបនោះទេ...
ពួកគេ​បាន​ជាន់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​អស់​ហើយ…
អូយ! ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញមុខនៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះទេ។
អូ! សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
ជេមីន។
តើវាពិតទេ?
អំពី យូហា…
អ្នកដឹងអ្វីមួយហើយ មែនទេ?
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់…
អារម្មណ៍ខ្ញុំល្អជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
សូមអភ័យទោស...
យូហាកំពុងធ្វើ...
សេវាកម្មជួលមិត្តប្រុស។
ជួលសង្សារ…?
ហេតុអ្វី?
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការលុយ…
នោះប្រហែលជាមូលហេតុដែលគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើវា។
សូមអភ័យទោស...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា
ជម្រើសងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានគិតអំពីវាច្រើន។
ហើយត្រូវតែមាន
ហេតុផលដែលគាត់មិនបានប្រាប់អ្នក។
មែនហើយ។
តាហា។
បើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចទៀត
គាត់ប្រហែលជាបើកចិត្តហើយ។
យូហាដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គាត់ប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
- ចន...
- ចន។
តើវាពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
តេហា មកចុះ។ វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ហើយខ្ញុំតែងតែរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមាន…
យ៉ាងហោចណាស់បានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
មិនអីទេ សុំទោស...
បើរួចរាល់ហើយ ចូរយើងចេញទៅ។
ជេមីនបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
អំពីការងារក្រៅម៉ោងចម្លែកនោះ។
- រឿង​ជួល​មិត្ត​ប្រុស​នោះ…
- សូម​ទោស។
បន្លំខ្លួនជាសង្សារនរណាម្នាក់
ដើម្បីតែលុយមែនទេ?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកវិញ?
សូមអភ័យទោស...
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអ្វីពីពួកគេទេ។
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ចន…
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
ពិតណាស់វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នក!
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចឈរ
មើល ហើយទុកឲ្យអ្នកធ្វើអ្វីក៏បានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នកជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តរស់នៅបែបនោះបានទេ។
ចន…
ខ្ញុំធ្វើការព្រោះ…
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចពឹងពាក់បាន
នៅពេលដែលមានរឿងលំបាក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី…
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
សូម្បីតែបន្តិចបន្តួច?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ និងសោកស្តាយចំពោះអ្នកជានិច្ច។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ…
វា​គ្រាន់តែ​ច្រើនពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
សុំទោស តាហា។
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ…
យើងនៅតែជាគ្រួសារ។
តើអ្នកកំពុងទៅណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងឈរដោយខ្លួនឯង។
អឺ…
មិនជឿថាខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ...
មានអារម្មណ៍ថាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ២៤ ឆ្នាំ…
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ​នៅ​ម្នាក់ឯង…
ថាខ្ញុំអាចរស់នៅបាន…
បើគ្មានបងប្រុសខ្ញុំទេ…
ប៉ុន្តែ​តើ​នោះ​ជា…
គ្រាន់តែកុហកខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់កំពុងសម្រេចបានអ្វីមួយ…
ធ្វើការយ៉ាងលំបាក…
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំ…
ជាប់គាំងនៅនឹងកន្លែង។
ទេ។
ខ្ញុំមិននៅជាប់គាំងទេ។
- មិនអីទេ។ ប្រហែលជារកលុយបានខ្លះហើយ!
- [ផ្សារស្ត្របឺរី / រ៉ាងហ្គី និងទារក] តើមានអ្នកណាទំនេរអាចចិញ្ចឹមឆ្មាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំទំនេរ។ ទីតាំងនៅឯណា?
[PotatoFriend]
ខ្ញុំទំនេរ!! ទីតាំងនៅឯណា?
- ចា៎ មីនវូ?
- អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីកិច្ចការបន្ទាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ…
នៅតាមផ្លូវទៅឲ្យចំណីឆ្មាមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តាមពិតទៅ…
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការងារពេលយប់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អតិថិជន។
រង់ចាំ...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់មនុស្សចម្លែកមែនទេ?
មែនហើយ… បែបហ្នឹង?
នោះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអាសយដ្ឋាន។
អ្វី?
ឥឡូវនេះ។
រង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
អឺ! មិនអីទេ!
យល់ព្រម…
មីនវូ…
តើអ្នកចូលចិត្តលេងបេស្បលទេ?
ទើបយកមកក្នុងករណី…
ហ៊ឺ?
តោះចូលទៅជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម!
តើឆ្មាគួរនៅឯណា?
អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
អូ!
- យូហា។
- ចា៎?
ទៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលម្ហូប។
- យូហា។
- ចា៎?
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយនៅទីនេះ?
ហ៊ឺ? អឺ... មីនវូ?
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
- សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ សុន យូហា។ ហើយនេះគឺ...
- ជុង មីនវូ។
យើងមាន ទំនាក់ទំនងចម្លែក មួយ… អញ្ចឹង ។
ចម្លែក?
មែនហើយ។
អាចនិយាយបានថាយើងជាគូស្នេហ៍មែនទេ?...
ដូចជា…គូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើ
យើងមិនមើលទៅល្អជាមួយគ្នាទេឬ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជា…
ហើយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនប្រាកដអំពីអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងតែញ័រខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ហេតុអ្វីយើងមិនរកវិធីដោះស្រាយវា
ជាមួយគ្នា នៅ Sweetheart Service?
ជួយខ្ញុំផង បានទេ?
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- ហ៊ឺ?
-ជួបគ្នាម្តងទៀត។
-ជួបគ្នានៅវគ្គបន្ទាប់។